Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.7/guides/building-native-image.adoc.po
Languages: zh

source: Building a Native Executable
zh: 构建一个原生可执行文件

source: This guide covers:
zh: 本指南包括：

source: Compiling the application to a native executable
zh: 将应用程序编译为原生可执行文件

source: Packaging the native executable in a container
zh: 将原生可执行文件打包到一个容器中

source: Debugging native executable
zh: 调试原生可执行文件

source: This guide takes as input the application developed in the xref:getting-started.adoc[Getting Started Guide].
zh: 本指南将 xref:getting-started.adoc[入门指南]中开发的应用程序作为输入。

source: Building a native executable requires using a distribution of GraalVM. There are three distributions: Oracle GraalVM Community Edition (CE), Oracle GraalVM Enterprise Edition (EE) and Mandrel. The differences between the Oracle and Mandrel distributions are as follows:
zh: 构建一个原生可执行文件需要使用GraalVM的发行版。有三个发行版：Oracle GraalVM社区版（CE）、Oracle GraalVM企业版（EE）和Mandrel。Oracle和Mandrel发行版之间的区别如下：

source: Mandrel is a downstream distribution of the Oracle GraalVM CE. Mandrel's main goal is to provide a way to build native executables specifically designed to support Quarkus.
zh: Mandrel是Oracle GraalVM CE的一个下游发行版。Mandrel的主要目标是提供一种方法来构建专门为支持Quarkus而设计的原生可执行文件。

source: Mandrel releases are built from a code base derived from the upstream Oracle GraalVM CE code base, with only minor changes but some significant exclusions that are not necessary for Quarkus native apps. They support the same capabilities to build native executables as Oracle GraalVM CE, with no significant changes to functionality. Notably, they do not include support for polyglot programming. The reason for these exclusions is to provide a better level of support for the majority of Quarkus users. These exclusions also mean Mandrel offers a considerable reduction in its distribution size when compared with Oracle GraalVM CE/EE.
zh: Mandrel版本的代码库来自于上游的Oracle GraalVM CE代码库，只做了一些小的改动，但也有一些重要的对于Quarkus本地应用程序来说是没有必要的排除项。它们支持与Oracle GraalVM CE相同的构建原生可执行文件的能力，在功能上没有重大变化。值得注意的是，它们不包括对多语言编程的支持。之所以排除这些功能，是为了给大多数Quarkus用户提供更好的支持水平。与Oracle GraalVM CE/EE相比，这些不包括的内容也意味着Mandrel发布的软件包大小大大减小。

source: Mandrel is built slightly differently to Oracle GraalVM CE, using the standard OpenJDK project. This means that it does not profit from a few small enhancements that Oracle have added to the version of OpenJDK used to build their own GraalVM downloads. This enhancements are omitted because upstream OpenJDK does not manage them, and cannot vouch for. This is particularly important when it comes to conformance and security.
zh: Mandrel的构建方式与Oracle GraalVM CE略有不同，它使用的是标准的OpenJDK项目。这意味着它不能从Oracle对用于构建他们自己的GraalVM下载的OpenJDK版本添加的一些小的增强功能中获益。这些增强功能被省略了，因为上游的OpenJDK并不管理它们，也无法担保。在涉及到一致性和安全性时，这一点尤其重要。

source: Mandrel is recommended for building native executables that target Linux containerized environments. This means that Mandrel users are encouraged to use containers to build their native executables. If you are building native executables for macOS, you should consider using Oracle GraalVM instead, because Mandrel does not currently target this platform. Building native executables directly on bare metal Linux or Windows is possible, with details available in the https://github.com/graalvm/mandrel/blob/default/README.md[Mandrel README] and https://github.com/graalvm/mandrel/releases[Mandrel releases].
zh: Mandrel被推荐用于构建针对Linux容器化环境的原生可执行文件。这意味着，我们鼓励Mandrel用户使用容器来构建他们的原生可执行文件。如果你要为macOS构建本地可执行文件，你应该考虑使用Oracle GraalVM，因为Mandrel目前不针对这个平台。直接在裸机Linux或Windows上构建原生可执行文件是可能的，详情可参见 https://github.com/graalvm/mandrel/blob/default/README.md[Mandrel README] 和 https://github.com/graalvm/mandrel/releases[Mandrel发行版] 。

source: Prerequisites
zh: 先决条件

source: A xref:configuring-c-development[working C development environment]
zh: 一个 xref:configuring-c-development[C语言工作开发环境]

source: The code of the application developed in the xref:getting-started.adoc[Getting Started Guide].
zh: 在 xref:getting-started.adoc[入门指南] 中开发的应用程序代码。

source: Supporting native compilation in C
zh: 支持C语言的原生编译

source: What does having a working C developer environment mean?
zh: 拥有一个C语言工作开发者环境意味着什么？

source: On Linux, you will need GCC, and the glibc and zlib headers. Examples for common distributions:
zh: 在Linux上，你将需要GCC，以及glibc和zlib头文件。常见发行版的例子：

source: XCode provides the required dependencies on macOS:
zh: XCode在macOS上提供了必要的依赖性：

source: On Windows, you will need to install the https://aka.ms/vs/15/release/vs_buildtools.exe[Visual Studio 2017 Visual C++ Build Tools]
zh: 在Windows上，你将需要安装 https://aka.ms/vs/15/release/vs_buildtools.exe[Visual Studio 2017 Visual C++构建工具]

source: Configuring GraalVM
zh: 配置GraalVM

source: If you cannot install GraalVM, you can use a multi-stage Docker build to run Maven inside a Docker container that embeds GraalVM. There is an explanation of how to do this at the end of this guide.
zh: 如果你无法安装GraalVM，你可以使用多阶段Docker构建在嵌入GraalVM的Docker容器内运行Maven。本指南最后有关于如何操作的解释。

source: Version {graalvm-version} is required. Using the community edition is enough.
zh: 版本 {graalvm-version} 是必需的。使用社区版就可以了。

source: Install GraalVM if you haven't already. You have a few options for this:
zh: 如果你还没有安装 GraalVM。那么你有几个选择：

source: Download the appropriate archive from <https://github.com/graalvm/mandrel/releases> or <https://github.com/graalvm/graalvm-ce-builds/releases>, and unpack it like you would any other JDK.
zh: 从 <https://github.com/graalvm/mandrel/releases> 或 <https://github.com/graalvm/graalvm-ce-builds/releases> 下载相应的归档文件，然后像对待其他 JDK 一样将其解压。

source: Use platform-specific install tools like https://sdkman.io/jdks#Oracle[sdkman], https://github.com/graalvm/homebrew-tap[homebrew], or https://github.com/ScoopInstaller/Java[scoop].
zh: 使用特定平台的安装工具，如 https://sdkman.io/jdks#Oracle[sdkman] 、https://github.com/graalvm/homebrew-tap[homebrew] 或 https://github.com/ScoopInstaller/Java[scoop] 。

source: Configure the runtime environment. Set `GRAALVM_HOME` environment variable to the GraalVM installation directory, for example:
zh: 配置运行环境。例如将 `GRAALVM_HOME` 环境变量设置为GraalVM的安装目录，例如：

source: On macOS (not supported by Mandrel), point the variable to the `Home` sub-directory:
zh: 在macOS上（Mandrel不支持），将该变量指向 `Home` 子目录：

source: On Windows, you will have to go through the Control Panel to set your environment variables.
zh: 在Windows上，您将不得不通过控制面板来设置你的环境变量。

source: Installing via scoop will do this for you.
zh: 通过scoop安装将为你做到这一点。

source: (Only for Oracle GraalVM CE/EE) Install the `native-image` tool using `gu install`:
zh: (仅适用于Oracle GraalVM CE/EE）使用 `gu install` 安装 `native-image` 工具：

source: Some previous releases of GraalVM included the `native-image` tool by default. This is no longer the case; it must be installed as a second step after GraalVM itself is installed. Note: there is an outstanding issue xref:graal-and-catalina[using GraalVM with macOS Catalina].
zh: GraalVM以前的一些版本默认包括 `native-image` 工具。现在已经不是这样了，它必须在安装完GraalVM本身后作为第二步来安装。注意：一个已知的问题 xref:graal-and-catalina[在MacOS Catalina上使用GraalVM]。

source: (Optional) Set the `JAVA_HOME` environment variable to the GraalVM installation directory.
zh: (可选）将 `JAVA_HOME` 环境变量设置为GraalVM的安装目录。

source: (Optional) Add the GraalVM `bin` directory to the path
zh: (可选）将GraalVM `bin` 目录添加到路径中

source: Issues using GraalVM with macOS Catalina
zh: 在MacOS Catalina上使用GraalVM的问题

source: GraalVM binaries are not (yet) notarized for macOS Catalina as reported in this https://github.com/oracle/graal/issues/1724[GraalVM issue]. This means that you may see the following error when using `gu`:
zh: GraalVM的二进制文件（尚未）对macOS Catalina进行认证，正如这个 https://github.com/oracle/graal/issues/1724[GralVM问题]中所报告的那样。这意味着您在使用 `gu` 时可能会看到以下错误：

source: Use the following command to recursively delete the `com.apple.quarantine` extended attribute on the GraalVM install directory as a workaround:
zh: 使用以下命令递归删除GraalVM安装目录上的 `com.apple.quarantine` 扩展属性，作为一种解决方法：

source: Solution
zh: 解决方案

source: We recommend that you follow the instructions in the next sections and package the application step by step. However, you can go right to the completed example.
zh: 我们建议您按照下面几节的说明，一步一步地打包应用。不过您还可以直接进入完成的例子。

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive].
zh: 克隆 Git 仓库: `git clone {quickstarts-clone-url}` ，或下载一个 {quickstarts-archive-url}[存档] 。

source: The solution is located in the `getting-started` directory.
zh: 该解决方案位于 `getting-started` 目录中。

source: Producing a native executable
zh: 制作一个原生可执行文件

source: The native executable for our application will contain the application code, required libraries, Java APIs, and a reduced version of a VM. The smaller VM base improves the startup time of the application and produces a minimal disk footprint.
zh: 我们应用程序的原生可执行文件将包含应用程序代码、所需的库、Java API和一个缩小版的虚拟机。较小的虚拟机基础提高了应用程序的启动时间和最小的磁盘占用。

source: image:native-executable-process.png[Creating a native executable]
zh: image:native-executable-process.png[创建原生可执行文件]

source: If you have generated the application from the previous tutorial, you can find in the `pom.xml` the following _profile_:
zh: 如果你已经从前面的教程中生成了应用程序，你可以在 `pom.xml` ，找到以下 _profile_：

source: You can provide custom options for the `native-image` command using the `<quarkus.native.additional-build-args>` property. Multiple options may be separated by a comma.
zh: 你可以使用 `<quarkus.native.additional-build-args>` 属性为 `native-image` 命令提供自定义选项。多个选项可以用逗号隔开。

source: Another possibility is to include the `quarkus.native.additional-build-args` configuration property in your `application.properties`.
zh: 另一种做法是在你的 `application.properties` ，填写 `quarkus.native.additional-build-args` 配置属性。

source: You can find more information about how to configure the native image building process in the <<configuration-reference>> section below.
zh: 你可以在下面的 <<configuration-reference>> 部分找到关于如何配置原生镜像构建过程的更多信息。

source: We use a profile because, you will see very soon, packaging the native executable takes a _few_ minutes. You could just pass -Dquarkus.package.type=native as a property on the command line, however it is better to use a profile as this allows native image tests to also be run.
zh: 我们使用profile是因为，你很快就会看到，打包原生可执行文件需要 _few_ 分钟。你可以在命令行中把 -Dquarkus.package.type=native 作为一个属性，但是最好是使用一个profile，因为这可以使原生镜像测试也被运行。

source: Create a native executable using:
zh: 使用以下方法创建一个原生可执行文件：

source: Issues with packaging on Windows
zh: 在Windows上打包的问题

source: The Microsoft Native Tools for Visual Studio must first be initialized before packaging. You can do this by starting the `x64 Native Tools Command Prompt` that was installed with the Visual Studio Build Tools. At `x64 Native Tools Command Prompt` you can navigate to your project folder and run `mvnw package -Pnative`.
zh: 在打包之前，必须首先初始化 Microsoft Native Tools for Visual Studio。你可以通过启动与Visual Studio Build Tools 一起安装的 `x64 Native Tools Command Prompt` 来做到这一点。在 `x64 Native Tools Command Prompt` ，你可以导航到你的项目文件夹并运行 `mvnw package -Pnative` 。

source: Another solution is to write a script to do this for you:
zh: 另一个解决方案是写一个脚本来为您做这件事：

source: In addition to the regular files, the build also produces `target/getting-started-1.0.0-SNAPSHOT-runner`. You can run it using: `./target/getting-started-1.0.0-SNAPSHOT-runner`.
zh: 除了常规文件外，该构建还产生了 `target/getting-started-1.0.0-SNAPSHOT-runner` 。你可以用以下方式运行它： `./target/getting-started-1.0.0-SNAPSHOT-runner` 。

source: Java preview features
zh: Java预览功能

source: Java code that relies on preview features requires special attention. To produce a native executable, this means that the `--enable-preview` flag needs to be passed to the underlying native image invocation. You can do so by prepending the flag with `-J` and passing it as additional native build argument: `-Dquarkus.native.additional-build-args=-J--enable-preview`.
zh: 依赖于预览功能的Java代码需要特别注意。为了产生一个原生可执行文件，这意味着需要将 `--enable-preview` 标志传递给底层的原生镜像调用。你可以这样做，用 `-J` 作为标志的前缀，并将其作为额外的原生构建参数传递：`-Dquarkus.native.additional-build-args=-J--enable-preview`。

source: Testing the native executable
zh: 测试原生可执行文件

source: Producing a native executable can lead to a few issues, and so it's also a good idea to run some tests against the application running in the native file.
zh: 制作一个原生可执行文件可能会导致一些问题，因此，针对在原生文件中运行的应用程序运行一些测试也是一个好主意。

source: In the `pom.xml` file, the `native` profile contains:
zh: 在 `pom.xml` 文件中， `native` 配置文件包含：

source: This instructs the failsafe-maven-plugin to run integration-test and indicates the location of the produced native executable.
zh: 这指示 failsafe-maven-plugin 运行集成测试，并指出生成的原生可执行文件的位置。

source: Then, open the `src/test/java/org/acme/quickstart/NativeGreetingResourceIT.java`. It contains:
zh: 然后，打开 `src/test/java/org/acme/quickstart/NativeGreetingResourceIT.java` 。它包含了：

source: // Run the same tests
zh: // 运行相同测试

source: Use another test runner that starts the application from the native file before the tests. The executable is retrieved using the `native.image.path` system property configured in the _Failsafe Maven Plugin_.
zh: 使用另一个测试运行器，在测试前从原生文件启动应用程序。使用 _Failsafe Maven Plugin_ 中配置的 `native.image.path` 系统属性检索该可执行文件。

source: We extend our previous tests, but you can also implement your tests
zh: 我们扩展了之前的测试，但您也可以实现自己的测试

source: To see the `NativeGreetingResourceIT` run against the native executable, use `./mvnw verify -Pnative`:
zh: 要查看针对原生可执行文件运行 `NativeGreetingResourceIT` ，请用 `./mvnw verify -Pnative`：

source: By default, Quarkus waits for 60 seconds for the native image to start before automatically failing the native tests. This duration can be changed using the `quarkus.test.wait-time` system property. For example, to increase the duration to 300 seconds, use: `./mvnw verify -Pnative -Dquarkus.test.wait-time=300`.
zh: 默认情况下，Quarkus会等待60秒的时间来启动原生镜像，然后本地测试自动失败。这个持续时间可以使用 `quarkus.test.wait-time` 系统属性来改变。例如，要增加持续时间到300秒，使用： `./mvnw verify -Pnative -Dquarkus.test.wait-time=300` 。

source: In the future, `@NativeImageTest` will be deprecated in favor of `@QuarkusIntegrationTest` which provides a superset of the testing capabilities of `@NativeImageTest`. More information about `@QuarkusIntegrationTest` can be found in the xref:getting-started-testing.adoc#quarkus-integration-test[Testing Guide].
zh: 在未来， `@NativeImageTest` 将被弃用，取而代之的是`@QuarkusIntegrationTest` ，它提供了 `@NativeImageTest` 的测试能力的超集。关于 `@QuarkusIntegrationTest` 的更多信息可以在 xref:getting-started-testing.adoc#quarkus-integration-test[测试指南]中找到。

source: By default, native tests runs using the `prod` profile. This can be overridden using the `quarkus.test.native-image-profile` property. For example, in your `application.properties` file, add: `quarkus.test.native-image-profile=test`. Alternatively, you can run your tests with: `./mvnw verify -Pnative -Dquarkus.test.native-image-profile=test`. However, don't forget that when the native executable is built the `prod` profile is enabled. So, the profile you enable this way must be compatible with the produced executable.
zh: 默认情况下，原生测试使用 `prod` 配置文件运行。这可以用 `quarkus.test.native-image-profile` 属性来覆盖。例如，在你的 `application.properties` 文件中，添加： `quarkus.test.native-image-profile=test` 。或者，你可以用以下方式运行你的测试。 `./mvnw verify -Pnative -Dquarkus.test.native-image-profile=test` 。然而，不要忘记当原生可执行文件被构建时， `prod` 配置文件被启用。因此，你通过这种方式启用的配置文件必须与生成的可执行文件兼容。

source: Java code that relies on preview features requires special attention. To test a native executable, this means that the `--enable-preview` flag needs to be passed to the Surefire plugin. Adding `<argLine>--enable-preview</argLine>` to its `configuration` section is one way to do so.
zh: 依赖于预览功能的Java代码需要特别注意。为了测试一个原生可执行文件，这意味着需要将 `--enable-preview` 标志传递给Surefire插件。将 `<argLine>--enable-preview</argLine>` 添加到其 `configuration` 片段是一种可行方法。

source: Excluding tests when running as a native executable
zh: 作为原生可执行文件运行时排除测试

source: When running tests this way, the only things that actually run natively are you application endpoints, which you can only test via HTTP calls. Your test code does not actually run natively, so if you are testing code that does not call your HTTP endpoints, it's probably not a good idea to run them as part of native tests.
zh: 当以这种方式运行测试时，唯一真正在本地运行的是你的应用程序端点，你只能通过HTTP调用来测试。你的测试代码实际上并不在本地运行，所以如果你测试的代码不调用你的HTTP端点，把它们作为本地测试的一部分运行可能不是一个好主意。

source: If you share your test class between JVM and native executions like we advise above, you can mark certain tests with the `@DisabledOnNativeImage` annotation in order to only run them on the JVM.
zh: 如果你像我们上面建议的那样，在JVM和原生执行之间共享你的测试类，你可以用 `@DisabledOnNativeImage` 注解标记某些测试，以便只在JVM上运行。

source: Testing an existing native executable
zh: 测试一个现有的原生可执行文件

source: It is also possible to re-run the tests against a native executable that has already been built. To do this run `./mvnw test-compile failsafe:integration-test`. This will discover the existing native image and run the tests against it using failsafe.
zh: 也可以针对已经建立的原生可执行文件重新运行测试。要做到这一点，运行 `./mvnw test-compile failsafe:integration-test` 。这将发现现有的原生镜像，并使用故障安全系统对其运行测试。

source: If the process cannot find the native image for some reason, or you want to test a native image that is no longer in the target directory you can specify the executable with the `-Dnative.image.path=` system property.
zh: 如果进程由于某种原因找不到原生镜像，或者你想测试一个已经不在目标目录中的原生镜像，你可以用 `-Dnative.image.path=` 系统属性指定可执行文件。

source: Creating a Linux executable without GraalVM installed
zh: 在没有安装GraalVM的情况下创建一个Linux可执行文件

source: Before going further, be sure to have a working container runtime (Docker, podman) environment. If you use Docker on Windows you should share your project's drive at Docker Desktop file share settings and restart Docker Desktop.
zh: 在进一步行动之前，请确保有一个工作的容器运行环境（Docker或podman）。如果你在Windows上使用Docker，你应该在Docker Desktop文件共享设置中共享你的项目的驱动器，并重新启动Docker Desktop。

source: Quite often one only needs to create a native Linux executable for their Quarkus application (for example in order to run in a containerized environment) and would like to avoid the trouble of installing the proper GraalVM version in order to accomplish this task (for example, in CI environments it's common practice to install as little software as possible).
zh: 很多时候，人们只需要为他们的Quarkus应用程序创建一个原生Linux可执行文件（例如，为了在容器化环境中运行），并希望避免安装适当的GraalVM版本来完成这项麻烦任务（例如，在CI环境中，通常的做法是尽可能少地安装软件）。

source: To this end, Quarkus provides a very convenient way of creating a native Linux executable by leveraging a container runtime such as Docker or podman. The easiest way of accomplishing this task is to execute:
zh: 为此，Quarkus提供了一个非常方便的方法，通过利用容器运行时（如Docker或podman）来创建一个原生Linux可执行文件。完成这项任务的最简单方法是执行：

source: By default Quarkus automatically detects the container runtime. If you want to explicitely select the container runtime, you can do it with:
zh: 在默认情况下，Quarkus会自动检测容器的运行时。如果你想明确地选择容器的运行时，你可以通过以下方式实现：

source: For Docker:
zh: 对于Docker：

source: For podman:
zh: 对于podman：

source: These are normal Quarkus config properties, so if you always want to build in a container it is recommended you add these to your `application.properties` in order to avoid specifying them every time.
zh: 这些是标准的Quarkus配置属性，所以如果你总是想在容器中构建，建议你把这些添加到你的 `application.properties` ，以避免每次都指定它们。

source: If you see the following invalid path error for your application JAR when trying to create a native executable using a container build, even though your JAR was built successfully, you're most likely using a remote daemon for your container runtime.
zh: 如果你在试图使用容器构建创建原生可执行文件时，尽管你的JAR已经成功构建，仍看到应用程序JAR出现以下无效路径错误，您很可能为容器运行时使用了一个远程守护进程。

source: In this case, use the parameter `-Dquarkus.native.remote-container-build=true` instead of `-Dquarkus.native.container-build=true`.
zh: 在这种情况下，使用参数 `-Dquarkus.native.remote-container-build=true` ，而不是 `-Dquarkus.native.container-build=true` 。

source: The reason for this is that the local build driver invoked through `-Dquarkus.native.container-build=true` uses volume mounts to make the JAR available in the build container, but volume mounts do not work with remote daemons. The remote container build driver copies the necessary files instead of mounting them. Note that even though the remote driver also works with local daemons, the local driver should be preferred in the local case because mounting is usually more performant than copying.
zh: 原因是通过 `-Dquarkus.native.container-build=true` 调用的本地构建驱动程序使用卷挂载来使 JAR 在构建容器中可用，但卷挂载对远程守护程序不起作用。远程容器构建驱动程序复制必要的文件，而不是挂载它们。请注意，即使远程驱动程序也能与本地守护进程一起工作，但在本地情况下，本地驱动程序应该是首选，因为挂载通常比复制性能更高。

source: Building with Mandrel requires a custom builder image parameter to be passed additionally:
zh: 使用Mandrel构建需要额外传递一个自定义的构建器镜像参数：

source: Please note that the above command points to a floating tag. It is highly recommended to use the floating tag, so that your builder image remains up-to-date and secure. If you absolutely must, you may hard-code to a specific tag (see https://quay.io/repository/quarkus/ubi-quarkus-mandrel?tab=tags[here] for available tags), but be aware that you won't get security updates that way and it's unsupported.
zh: 请注意，上述命令指向的是一个浮动标签。我们强烈建议你使用浮动标签，这样你的构建器镜像就能保持最新和安全。如果你一定要硬编码到一个特定的标签（参见 https://quay.io/repository/quarkus/ubi-quarkus-mandrel?tab=tags[这里] 的可用标签），但要注意，你不会得到安全更新，而且这不被支持。

source: Creating a container
zh: 创建一个容器

source: Using the container-image extensions
zh: 使用容器-镜像扩展

source: By far the easiest way to create a container-image from your Quarkus application is to leverage one of the container-image extensions.
zh: 到目前为止，从你的Quarkus应用程序中创建一个容器镜像的最简单方法是利用容器镜像扩展。

source: If one of those extensions is present, then creating a container image for the native executable is essentially a matter of executing a single command:
zh: 如果这些扩展之一是存在的，那么为原生可执行文件创建一个容器镜像基本上就是执行一个命令的问题：

source: `quarkus.native.container-build=true` allows for creating a Linux executable without GraalVM being installed (and is only necessary if you don't have GraalVM installed locally or your local operating system is not Linux)
zh: `quarkus.native.container-build=true` 允许在不安装GralVM的情况下创建一个Linux可执行文件（只有在你没有安装GralVM或者你的本地操作系统不是Linux的情况下才需要）

source: `quarkus.container-image.build=true` instructs Quarkus to create a container-image using the final application artifact (which is the native executable in this case)
zh: `quarkus.container-image.build=true` 指示Quarkus使用最终的应用程序工件（在本例中是原生可执行文件）创建一个容器镜像

source: See the xref:container-image.adoc[Container Image guide] for more details.
zh: 更多细节见 xref:container-image.adoc[容器镜像指南] 。

source: Manually using the micro base image
zh: 手动使用微基础镜像

source: You can run the application in a container using the JAR produced by the Quarkus Maven Plugin. However, in this section we focus on creating a container image using the produced native executable.
zh: 你可以使用Quarkus Maven插件生成的JAR在容器中运行该应用程序。然而，在本节中我们将重点讨论使用生成的原生可执行文件创建一个容器镜像。

source: image:containerization-process.png[Containerization Process]
zh: image:containerization-process.png[容器化过程]

source: When using a local GraalVM installation, the native executable targets your local operating system (Linux, macOS, Windows etc). However, as a container may not use the same _executable_ format as the one produced by your operating system, we will instruct the Maven build to produce an executable by leveraging a container runtime (as described in <<#container-runtime,this section>>):
zh: 使用本地GraalVM安装时，原生可执行文件的目标是您的本地操作系统（Linux、macOS、Windows等）。然而，由于容器可能不使用与操作系统相同的 _executable_ 格式，我们将指示Maven构建通过利用容器运行时（ 如 <<#container-runtime,this section>> 所述）来生成可执行文件：

source: The produced executable will be a 64 bit Linux executable, so depending on your operating system it may no longer be runnable. However, it's not an issue as we are going to copy it to a container. The project generation has provided a `Dockerfile.native-micro` in the `src/main/docker` directory with the following content:
zh: 产生的可执行文件将是一个64位的Linux可执行文件，所以取决于您的操作系统，它可能不再能够运行。然而，这不是一个问题，因为我们要把它复制到一个容器中。生成的项目在 `src/main/docker` 目录中提供了一个 `Dockerfile.native-micro` ，内容如下：

source: Quarkus Micro Image?
zh: 什么是Quarkus微镜像？
